Apa apaan!
Apa-apaan ini?
Beraninya kamu!  - Garv..
Tolong hentikan..
Garv, orang itu
sengaja melakukan ini.
Satu detik.
Anda tahu tentang ini?
Garv, tolong dengarkan aku.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
semua ini sebelumnya?
Apa yang kamu tunggu?
Dan bagaimana kamu bisa
menyembunyikan rahasia besar ini dariku?
Garv.. Tolong kendalikan amarahmu..
- Persetan dengan kendali!
Ini tentang adikku!
Ini ada hubungannya dengan hidupnya!
Dan Anda meminta saya untuk
mengendalikan amarah saya!  Untuk apa?
Jadi, dia punya pacar
dan dia memerasnya
namun kamu menyembunyikan
hal besar dariku!
Garv, tolong coba mengerti.
Bahkan aku mengetahuinya
beberapa hari yang lalu dan..
Saya setuju bahwa Drashti
melakukan kesalahan, tapi..
Dia mungkin menyalahgunakan foto-foto ini..
- Sebelum itu terjadi
Saya akan membunuhnya!
Tidak, Garv.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Itu bukanlah cara seseorang melakukan sesuatu!
Benar-benar?
Jadi, bagaimana cara seseorang melakukan
sesuatu?  Juga, apa yang sudah kamu putuskan?
Garv, aku yakin dia
punya salinan foto-foto ini
di laptop, ponsel,
atau hard drive-nya.
Kami harus menghapus foto-foto
itu tanpa menarik perhatiannya.
Dan saya membutuhkan
dukungan Anda untuk melakukan itu.
Tolong..
Maukah Anda membantu saya?
Katakan padaku, Garv.
Maukah kamu mendukungku..
- Tidak.
Anda tidak akan melakukan apa pun sekarang.
Saya akan melakukan hal yang diperlukan.
Saya akan menanganinya dengan cara saya.
Jangan ikut campur!
Dan kamu!
Siapa lelaki ini?
Katakan!
berpasir.
I-Putra Devraj Lohia..
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Garv..
Garv, tolong jangan lakukan
apa pun saat sedang marah
yang mengungkapkan
semua ini di hadapan keluarga.
Silakan?
Apa..
Apa yang akan terjadi sekarang..
Apa yang akan saudara lakukan sekarang..
Ya Tuhan!  Bagaimana sih
aku bisa terlibat dengan Sandy?
Seluruh keluarga akan
kehilangan muka karena aku..
Aku..
- Tidak, Drashti.  Drashti..
Diam.
Tenang.
Apa yang telah kulakukan..
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Santai.
Berikan itu padaku.
Halo sayang!
Mengapa Anda memutuskan panggilannya?
Oke.. saya mengerti.
Sepertinya semua
orang melihat fotonya.
Anda tidak tahu malu.
Beraninya kamu
memeras gadis seperti ini!
Oh!  kupu-kupu..
Salam.  Anda tahu apa..
Saya hanya ingin tahu
kenapa kamu tidak ikut
campur sampai sekarang.
Katakan sejujurnya, Kupu-Kupu..
Saya yakin Anda
sangat marah, bukan?
Ikuti saranku dan tampar
Drashti dengan sangat keras.
Kaulah yang harus ditampar.
Itulah yang pantas Anda dapatkan
setelah apa yang Anda lakukan.
kupu-kupu.
Anda tidak dalam posisi
untuk menghubungi saya.
Dan, Drashti
itu hanya sebuah trailer.
Datanglah ke perguruan tinggi.
Saya akan menunjukkan kepada Anda keseluruhan filmnya.
Anda..
Sekarang, semua orang akan mengetahuinya..
Ibu, ayah..
Semua orang akan mengetahuinya..
Apa yang akan mereka pikirkan tentangku?
Diam..
- A-aku.. Apa yang harus kulakukan..
Kakak ipar..
- Tunggu.
Bagaimana..
Bagaimana aku akan menghadapi semua orang?
Tidak..
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini..
Aku akan membunuh diriku sendiri..
Aku akan membunuh diriku sendiri!
- Drashti!
Dapatkan pegangan.
Semua orang akan
membenciku, Kakak Ipar..
sebaiknya aku mati saja..
Aku tidak punya pilihan lain..
- Tidak.. Diam..
Apa yang telah kulakukan..
- Diam.  Santai..
Santai.
Tidak ada yang akan terjadi.
Dengarkan aku.
Anda tidak bisa menyerah begitu saja.
Semua anggota keluarga
sangat mencintaimu, bukan?
Pikirkan keluarga Anda.
Kakak ipar.. Kamu tidak tahu..
Kamu.. Kamu tidak tahu ayah..
Tidak ada yang lebih berarti
baginya selain kehormatannya.
Jika dia mengetahui hal ini
dia akan membunuhku!
Dia tidak akan pernah memaafkanku..
- Diam..
Hush.. - Apa yang sudah kulakukan..
- Santai..
Apa yang telah saya lakukan..
saya di sana.
Saya akan mengurus semuanya.
Devraj Lohia!
Dimana anakmu?
Dimana anakmu?  Beri tahu saya!
T-Tolong jangan lakukan itu, Bu..
Kami.. Anak-anak kami
mengusir kami dari rumah..
Kemana..
Kemana kita akan pergi..
Kami telah mendengar bahwa
Devraj adalah pria yang berhati besar!
Dia..
Dia.. Dia adalah mesias
kita yang melarat..
Kami.. Kami akan pergi
setelah memintanya sekali saja..
Tolong izinkan kami lewat..
- Tapi Pak tidak ada di rumah.
Dia keluar.  Kalian berdua
harus kembali besok.
'Besok!'  T-Tidak, Bu..
A-Bagaimana jika aku terkena serangan jantung?
Maka adikku akan sendirian..
Bu.. A-aku mohon..
Tolong ijinkan kami lewat..
Tolong biarkan kami lewat, Nak.
Anda akan mendapatkan berkah dari dua wanita tua..
- Ya..
Ya.. Kalian akan mendapatkan berkah kami..
- Ayo pergi.. - Hei.. Berhenti!
Kamu tidak bisa masuk begitu saja lho.
Menteri tidak ada di rumah.
Jadi, siapa yang akan kamu temui?
Sekarang, pergilah.
Kembalilah besok.
Oke?  Sekarang, pergilah.
Ya Tuhan!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami merencanakan ini agar
kami dapat menghapus semua foto.
Bagaimana jika gagal?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Ya Tuhan..
aku merasa pusing..
Apa yang terjadi padamu..
Seseorang melakukan sesuatu!
Apa yang terjadi dengan adikku?
Kakak..
- Apa yang terjadi dengan wanita tua ini?
Saya memintanya untuk makan
sesuatu dan minum air, tetapi tidak!
Dia dalam keadaan
perut kosong sejak pagi!
Tolong bangun, Suster!
Kamu adalah satu-satunya keluargaku!
Hei, gadis, lakukan sesuatu!
Kakak, tolong bangun!
Dengar, ayo bawa
dia ke tempat pelayan.
Saya berkata, 'Di mana anakmu'?
Siapa kamu?
Saudara laki-laki dari gadis
yang diperas oleh putra Anda.
Dan jika anakmu tidak
datang dalam dua menit
kamu tidak tahu apa yang akan aku lakukan.
Kakak ipar, terima kasih banyak
untuk ide ini.
Sandy, kamu tidak
bisa memerasku lagi.
Saya akan segera
menghapus foto-foto itu.
Teleponlah anakmu sekarang.
Atau kamu akan melihat sisi terburukku.
Halo..
- Sandy, bagaimana menurutmu?
Bahwa Anda bisa menyandera
kami jika kami datang ke rumah Anda?
Apa?  Judul..
Saya telah meminta Anda
untuk tidak ikut campur.
Apa yang kalian pikirkan?
Dan kamu.. sayang..
Anda tahu betapa
ketatnya keamanan di sini.
Tapi tetap saja, kamu datang.
Kamu tahu apa..
Aku sangat menyukai
hal tentangmu ini.
berpasir..
Jangan coba-coba
menyentuh Drashti.
Maaf..
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menyentuhmu?
- Cobalah.
kupu-kupu..
Apakah kamu menantangku?  - Ya.
Mengapa?  Apakah kamu takut?
Tidak bisa mengumpulkan keberanian?
Ipar..
Benar-benar?  Kenapa aku takut padamu?
Oh, ayolah, Kupu-Kupu!
Kalau begitu ayo sentuh aku.
Datang mendekat..
Sekarang Anda akan melihat apa itu ketakutan.
Saya butuh air..
Coba sentuh aku sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Coba sentuh aku.
Mundur..
Drashti..
Kakak ipar..
Tinggalkan dia, Sandy..
Drashti..
- Apakah kamu pikir kamu bisa menyakitiku?
Apa!  Apa yang baru saja Anda katakan?
Dia tidak ada di sana?
Untuk apa aku membayarmu?
'Tidak ada ide.  Saya hanya tidak mengerti.'
'Tolong segera datang.'
Dia tidak boleh sampai ke
rumah kita dengan cara apa pun.
Seharusnya kamu
menjauh dari keluargaku.
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Sebuah kesalahan yang sangat besar.
Beraninya kamu memeras adikku?
Ayo, cobalah.
Garv..
- Lepaskan aku!
Tolong hentikan.
- Aku tidak akan membiarkan orang ini.  - TIDAK..
Saudaraku.. Dia berdarah.
Biarkan saya mendapatkan pertolongan pertama.
Garv.. Kamu terluka.
Meninggalkan..
Garv!
Garv, tolong dengarkan aku.
- Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku sedang menangani masalah ini?
Lalu mengapa kamu datang ke sini?
Mengapa?
Garv, kata Sandy lewat telepon..
Dan kamu bahkan
membawa Drashti bersamamu.
Apakah kamu pikir kamu akan menyelesaikan
masalah dengan rencana bodohmu?
Bisakah kamu melakukannya?
Jika sesuatu yang buruk terjadi padamu
atau Drashti, apa yang akan aku lakukan?
Garv, kamu tidak mendengarkanku
karena kamu sedang marah.
Harap tenang.
Mari kita coba menghitung..
Persetan dengan Anda
dan penghitungan Anda.
Judul..
Bangun..
Ipar..
Dokter.. Ini darurat!
Dokter!
- Baringkan dia!  - Oke.
Tolong periksa dia, Dokter.
Apakah Anda menyadari
apa yang bisa terjadi
jika saya tidak tiba tepat waktu?
Saya tidak akan menoleransi
kesalahan seperti itu lagi.
Mengapa..
Mengapa kamu melakukan ini, Titlie?
Mengapa kamu mendekatiku saat
amarahku sudah tidak terkendali?
aku sudah bilang padamu berkali-kali..
Saya minta maaf.
Itu sebuah kesalahan..
- Membuat kesalahan seperti itu setiap hari.
Permisi.
Sudahlah.
Kami pernah bertemu sebelumnya.
Saya sangat senang mengetahuinya
bahwa saya bukan satu-satunya
yang mengingat pertemuan itu!
Saya pikir takdir
memberi kita sinyal.
Itu sebabnya kami bertemu lagi.
Anda tahu, kata orang
orang itu tidak mendapat
kesempatan kedua
untuk membuat kesan pertama.
Tapi lihat dirimu.
Sangat beruntung!
Anda punya satu kesempatan lagi!
Dokter..
- Ya, Tuan Garv?
Bagaimana kabar Titlie?
Jangan khawatir,
lukanya tidak dalam.
Anda mungkin bertemu dengannya sekarang.
- Terima kasih.
Mengapa?
Mengapa saya melakukan ini?
Judul..
Mengapa kamu bangun?
Beristirahat.
aku sudah bilang
bahwa saya tidak bisa melakukannya.
Kamu bisa, Garv.
Kita akan mendapatkan apa yang kita inginkan.
Karena kamu sangat mencintaiku.
Jangan salahkan diri Anda
sendiri atas apa yang terjadi.
Anda tidak melakukan itu dengan sengaja.
Kamu hanya marah.
Dan kamu akan lihat
bahwa kami akan segera mengubahnya.
Kami akan mengendalikan
kemarahan dan rasa bersalah Anda.
Tapi kamu terluka karena ini.
Kamu terluka, Titlie,
dan itu tidak sepadan.
Jangan katakan itu.
Kata-kata seperti itu menyakitiku
lebih dari luka apa pun.
Katakan sesuatu padaku.
Apa rumus paling sederhana
agar dua orang
saling jatuh cinta?
Beri tahu saya.
'Saya senang bahwa saya sudah
tahu tentang masalah kemarahan Anda.'
'Saat aku bertemu Titlie,
aku memanfaatkan ini.'
'Apa ini?
- Kami membutuhkan bimbingan'
'untuk mengatasi amarahmu.'
'Dengan melakukan itu, dia
benar-benar membantuku.'
'Aku sangat menyukai
pemuda pemarahnya!'